# TTS 음성 텍스트

생성: 2025. 10. 31. 오후 3:17:40
음성 모드: browser
언어: ko-KR

---

「時は金なり」ということばを耳にしたことがあるだろう。これは単純に時間イコールおかち金と言っているのではなく、「時間はお金のように大切な価値があるので、無駄にしてはいきょうくんけない」という教訓を言っているものだ。

かんさん

じっせいかつところで、実生活の中では本当に時間をお金に換算する場合がある。パートやアルバイトの時給がそのいい例だろう。ところが、ある一定の時間に対して支払うあるいは支払われるきんがく金額が高いと感じるか安いと感じるかは、どうも人によって違うようだ。ある病院で、カウかんじゃンセリングだけしてもらった患者が病院の会計窓口ともめたことがある。これは、病院側がきんがくさ考える一定の時間に対する金額と、患者が自分のために割かれた時間にふさわしいと考えるきんがく金額に差があることを示している例にほかならない。

![[Note Narration Audio/tts_2025-10-31T06-17-40.txt_-_2025년_11월_05일_22-46.mp3]]